Notas generales de la clase de IdeS del día 30/5/24

Si tengo un plug in en VSC de pre-commit me corregirá el archivo .c directamnte cuando lo escribo
el pre.commit config lo que hace se que lo corrige antes del commit y me pregunta si acepto, luego
sincroniza el repo y el local con los cambios.
Build essencial debería etar instalado en linux
para compilar utilizo make que usa el makefile como template
make clean para borrar el build que generó make

Doxygen se instala  sudo apt install pre-commit y tambièn Doxygen GUI (en linux) ver README.md
Para que genere la documentación correr doxygen el linea de comando o desde la GUI (ojo tiene
que tener creada la carpeta build)
sudo apt-get install doxygen-gui
Para correrlo en modo gráfico doxywizard desde consola
sino correr directamente doxygen desde consolo y listo...
Algunos detalles en el GUI, hay que definir si quiero el doc en otro directorio, por default
exporta html y latex (yo anulé latex) Si configuro que lo guarde en build no me lo sube al repo
porque está excluido por el gitignore y no me genera tanta documentación en github.
Ojo, la GUI toma de su configuración cuando lo corro en línea lo toma de makefile, con etiqueta
doc: que en clase Esteban sacó y yo agregué.
Ojo: la GUI arma su propio archivo doxyfile, entonces para correr el creado en el repo solo usar
la línea de comando, si toco la GUI luego me va a pedir guardar el archivo doxyfile y pisaría el
del template.

Nasa:
Funciones propuesta versalita MainFuncion, GpioLed
Constantes CONSTANTE_NUMERO
variable en minúscula y con guiones bajos
Todo lo documentado en el .h està documentado en el h
y todas las variables y funcione privadas están definidas en el .c,
la declaro y la documento en .c, es privado y tiene documentado en el doxygen
Para que me tire el encabezado de doxy utilizando el plugin tipéo /**

git show : veo donde apunta el origin
git remote -v muestra cual es el repo
